Xiao Cang
Mengira trajektori dan sudut penerbangan
Diterima, Guru
Kenapa awak datang ke bilik saya?
Awak tersalah bilik ke?
Huo Ming
Ada orang di sini tadi
Saya tidak tahu
Dan membangunkan saya
Xiao Cang, kenapa saya tak boleh bergerak?
Mengimbas
Otak mengalami gangguan frekuensi yang tidak diketahui
Huo Ming
Anda telah menghantar makanan bawa pulang selama tiga tahun yang lalu
Menghantar makanan bawa pulang
Sentiasa menghantar makanan bawa pulang
Tiga tahun, 13 hari, 48 minit, dan tujuh saat
Kenapa aku tak boleh kawal mulut aku sendiri?
Huo Ming
Kenapa pembunuh cari kau?
Cincin Lin Yun
Boleh melepaskan gelombang elektromagnet 12 Hz
Untuk mengawal saraf otak anda
Dan memaksamu untuk berkata benar
Lin Yun langsung tidak mempercayai awak.
Apa sebenarnya yang kau sembunyikan?
Bolehkah awak hentikannya?
Melepaskan frekuensi yang sama sekali bertentangan dengan
Gelombang elektromagnet 12 Hz untuk mengatasinya
Meneutralkan gangguan
Sudah selesai ke belum?
Saya hilang kawalan
Mempercepatkan
Selesai
Saya tidak tahu
Dia cuba pukul saya, saya pukul dia
Saya sangat kuat
Xiao Cang, awak hebat
Nampaknya ia benar
Saya mengantuk
Saya akan tidur
Aku tak tahu apa yang terjadi padamu beberapa tahun ini
Saya bekerja keras untuk melindungi data institut
Dan menyimpan saham anda
Hanya menunggu kepulanganmu
Selamat malam
Jadi saya memang ada saham
Lima belas peratus
Guru
Dikira mengikut nilai pasaran
Anda kini seorang jutawan
Pembasmian kuman akan menyakitkan
Bersabarlah dengannya
Pusing balik
Memikirkan dia boleh menyakiti anda dengan kad permainan biasa
Awak pasti itu Huo Ming?
Saya tidak nampak dia
Tapi dia nampak aku dengan jelas dalam gelap...
Kalau betul budak tu
Lepas tu dia main bodoh
Menarik
Hubungi Presiden Xiao
Memperoleh semua saham Cloud Intelligence Tech yang dipegangnya
Saya mahu membeli syarikatnya
Melemahkan asas
Difahami
Faham apa?
Hubungi Presiden Xiao
Melemahkan asas
Kanan
Salam sejahtera?
Penghantaran Kilat.
Du Size mahu mengetepikan kami.
Dan kawal Cloud Intelligence Tech.
Anda seorang pemegang saham.
Cepat datang.
Tiada siapa yang boleh menolak harga yang ditawarkan oleh Presiden Du.
Tiada apa yang tidak boleh dibeli.
Hanya harga yang tidak menepati jangkaan.
Presiden Du.
Jangan kau lupa.
Syarikat kami mempunyai pemegang saham lain.
Sama ada pemegang saham anda datang atau tidak.
Saya telah menjelaskan diri saya dengan sangat jelas.
Dalam masa tiga hari...
Sesiapa yang dapat 200 juta...
Untuk memperoleh saham Presiden Xiao...
Mendapatkan syarikat itu.
Presiden Lin.
Bagaimana Du Size tiba-tiba menjadi begitu kaya?
Berdasarkan apa yang saya tahu tentang dia...
Dia tidak akan sekali-kali membayar ini daripada poketnya sendiri.
Bai Xinhui dari Keluarga Bai...
Ada pertemuan judi batu dengan Du Size.
Hadiah wang tunai adalah tepat 200 juta.
Cik Bai yang sulung ini mudah terpengaruh.
Jika Du Size berani bermain menentangnya...
Dia mungkin merancang untuk menjual singkat Keluarga Bai.
Tiga Penilai Permata...
Tiada seorang pun yang muncul.
Hari ini di Kejohanan Perjudian Batu Empat Hala...
Presiden Du Size telah pun memenangi dua pusingan berturut-turut.
Hadiah wang tunai sebanyak 150 juta...
Sudah ada di dalam beg.
Dan Cik Bai, tanpa Penilai Permata...
Telah mengalami kerugian berturut-turut.
Kini, pusingan ketiga bermula.
Saya Penilai Permata anda.
Pilih nombor lima.
Mari, mari kita lihat batu nombor lima Presiden Bai.
Ia hijau sepenuhnya!
Luar biasa!
Presiden Bai sedang membalikkan keadaan!
Seperti dia mendapat pertolongan ilahi!
Presiden Bai memang mengagumkan.
Presiden Bai menang pusingan ini!
Presiden Bai jauh lebih baik dalam pusingan ini.
Tetapi Presiden Du masih memegang mata perlawanan.
Gunakan neurotoksin.
Walaupun dia Sun Wukong...
Aku akan menyuruhnya berbaring dengan patuh di bawah gunung.
Tuan.
Anda mesti memakai sarung tangan untuk menilai batu-batu tersebut.
Guru.
Batu nombor dua dikesan sebagai yang terbaik.
Nombor lima seterusnya.
Guru.
Pencerobohan neuro-anestetik yang tidak diketahui dikesan.
Mengganggu saraf otak.
Sedang membersihkan sekarang.
Ada orang main kotor.
Percepatkan proses pembersihan.
Ya, Cikgu.
Memulakan pelepasan beban lampau.
Apa masalahnya dengan dia?
Pembersihan selesai.
Batu-batu berkualiti terbaik semuanya telah dipilih.
Adakah cara lain?
Maafkan saya, Cikgu.
Tiada yang tinggal.
Masa sudah tamat untuk pemilihan batu.
Penilai Batu Permata Cik Bai, sila pilih batu dengan segera.
Jika tidak, ia akan dianggap sebagai rampasan.
Pilih yang itu.
Bukankah itu batu hiasan?
Sekeping bahan lusuh yang begitu besar.
Ia langsung tidak mempunyai nombor.
Presiden Bai.
Adakah anda berputus asa dengan diri sendiri?
Aku hanya boleh percayakan dia sekarang.
Saya pilih yang tu.
Nampaknya Presiden Bai mudah ditipu.
Mempercayai penipu rawak.
Bertaruh 200 juta untuk sekeping batu buruk.
Saya tak perlu jual beli Keluarga Bai pun.
Cik Bai telah memilih batu buruk ini.
Siapakah yang akan membawa pulang 200 juta itu?
Kami akan memotong batu itu dengan segera.
Ini bukan sekadar salah penilaian
Ia boleh dikatakan buta
Bagaimana ini mungkin
Oleh kerana Presiden Bai suka bahan buangan
Saya dengan senang hati akan menerima hadiah wang tunai 200 juta itu
Kawan-kawan yang menyokong saya
datanglah ke kelab saya malam ini
Jom minum champagne
Kami takkan pulang ke rumah selagi kami mabuk
Hebat! Hebat! Jom!
Jom pergi
Tunggu
Ia belum selesai dipotong lagi, kan?
Tunggu sehingga selesai sebelum pergi
Presiden Bai, ini semakin membosankan
Walaupun dengan sepuluh potongan lagi, batu tetaplah batu
Potong
Tiada siapa yang mahu batu pecah ini walaupun seberat itu
Ya
Sampah tetap sampah
Kanan
Ya Tuhan
Ini... Ini dari lombong lama!
Ini...
Ini sebenarnya jed gred kaca dari lombong lama!
Jarang berlaku
Amat jarang berlaku!
Kepingan ini bernilai lebih sembilan angka
Presiden Bai sebenarnya berjaya membalikkan keadaan
Presiden Anda
tambahan 200 juta dalam kumpulan hadiah itu
Saya akan menerimanya dengan senang hati
Sun Wukong
Sekarang tiba masanya untuk saya lihat
wajah sebenar anda
Sangat bergaya. Awak memang jenis saya.
Siapakah nama awak?
Huo Ming
Jadilah Naib Presiden di syarikat saya
Saya...
macam awak
Saya agak menawan
Awak bantu saya kalahkan Du Size hari ini
dan menyelamatkan air muka keluarga Bai
Saya patut berterima kasih kepada awak
Cakaplah. Bagaimana awak mahu saya mengucapkan terima kasih?
200 juta dalam kumpulan hadiah
Bolehkah ia dikira sebagai pelaburan dalam Cloud Intelligence Tech?
Teknologi Kecerdasan Awan
Awak...
Salam sejahtera, Presiden Bai
Saya Lin Yun dari Cloud Intelligence Tech
Presiden Lin di sini untuk pelaburan, kan?
Macam mana awak tahu?
200 juta yang saya menang hari ini
Saya bercadang untuk melaburkannya dalam syarikat anda
Datang ke syarikat saya esok untuk menandatangani kontrak
Presiden Anda
Lin Yun akan menandatangani kontrak esok
Kita tak boleh biarkan dia datang
Pergilah, berikan dia dos yang kuat
Difahami
Dia sudah diberi dos ubat bius
Ia akan berkuat kuasa dalam masa sejam
Bagus
Lin Yun
tidurlah dengan lena
Apa yang sedang berlaku?
Mungkinkah neuro-anestetik itu tidak hilang sepenuhnya?